Hallo Lukas Knorr,
willkommen auf deiner Traumreise. Dein betreuender Reiseleiter ist Zygmunt. Die Reise dauert 10 Tage und startet am 20.06.2022. Es wurde die 2 gebucht

Der Reiseplan sieht wie folgt aus:

Die 1. Station ist Aschaffenburg. Sie übernachten 1 Tage im Hilton und werden von Herrn Zahn durch die Stadt geführt.
Die 2. Station ist Wuerzburg. Sie übernachten 3 Tage im Maritim und werden von Herrn Sebert durch die Stadt geführt.
Die 3. Station ist Schweinfurt. Sie übernachten 1 Tage im ibis und werden von Herrn Maier durch die Stadt geführt.
Die 4. Station ist Bamberg. Sie übernachten 2 Tage im DeutscherHof und werden von Herrn Koloskow durch die Stadt geführt.
Die 5. Station ist Bayreuth. Sie übernachten 3 Tage im Eremitage und werden von Herrn Magel durch die Stadt geführt.
